# Запуск

Варианты:
1. Открыть вручную `src/index.html`
2. Выполнить `npm install` (или `yarn`), а потом `npm start`.

# Реализация

1. Видео с камеры и аудио с микрофона передаются в элемент `#video`. `#video` выставлен `display: none`. Видео из `#video` перенаправляется в `#canvas`.
3. Цветокоррекция выполнена в `#canvas` с использованием режима наложения `high-light`.
4. Помехи реализованы как `keyframes`-анимация полупрозрачного статического изображения `noise.png`, расположенного поверх `#canvas`. Анимация изменяет позицию изображения. Плюсы: простая реализация, высокая производительность. Минусы: детерминированность эффекта помех.
5. Визуализация аудио выполнена с использованием Web Audio API с отрисовкой в `#canvas`.
6. Анимированный интерфейс выполнен с использованием библиотеки `typed.js`. Из массива страниц с исходными кодами Apple DOS 3.1 случайным образом берётся элемент (страница) и последовательно выводится в DOM-элемент, расположенный поверх `#canvas`. Просто и красиво. :)

# Замечания

1. Один из проверяющих в первом задании ставил в минус отсутствие системы сборки, другой проверяющий в другом задании ставил минус за ее наличие. В этом задании систему сборки делать не стал, если вы считаете, что она нужна - скажите, я сделаю. :)
2. С организацией кода особо заморачиваться не стал, так как задание, насколько я понимаю, не про это. :) Если это оценивается, опять же, можно потратить дополнительное время и сделать всё аккуратно: с ES2015, пасьянсом и мадмуазелями. :)